こぼし 譯[?] なつ こん や 瘋[?]
とく 效[?] saber じかん & こうき つき そめ ふ とおる
もえ つき しょ かみ れんごう 譯製[?]
OP かし
めざめ て は くりかえす
ねむい あさ は
えり の タイ を きつく しめ
きょうしつ の ドア くぐる と
ほんの すこし むね を はっ て あるきだせる
そんな にちじょう に
ふきぬける かぜ
きこえ た き が し た　 かんじ た き が し た ん だ
ふるえだす いま この むね で
もう くる き が し た
いく おく の ほし が きえさっ て く の を
みおくっ た て を ふっ た
よかっ た ね と
せん ひゃく じ てき 醒來[?]
よ 舊睡[?] い 沉沉[?] てき きよし 晨[?]
よう りょく けい 緊領[?] 帶[?]
穿過[?] きょうしつ てき おおもん
就能[?] 稍稍[?] てい おこし むね 膛[?] こう ぜん まいしん
這樣[?] てき にちじょう せいかつ さと
吹過[?] てき るる せいふう
に 乎聽[?] み りょう に 乎感[?] 觸到[?] りょう
ふ きん 顫抖[?] 此刻[?] わが しん の なか
已[?] けっしん よう ぜん 往[?]
いく おく しょうしつ てき ほし あきら
輕揮[?] ちょ しゅ もくそう ちょ 它們[?] はなれ さ
ふと こう りょう 呢[?]
ED かし
いつも いち にん で あるいて た
ふりかえる と みんな は とおく
それでも わたし は あるい た それ が つよ さ だっ た
もう なに も こわく ない
そう つぶやい て みせる
いつか　 ひと は いち にん に なっ て
おもいで の なか に いき て く だけ
こどく さえ いとし わらっ て られる よう に
わたし は たたかう ん だ
なみだ なんて みせ ない ん だ
さとし ぜ 一人孤單地走著[?]
くれ しか かい くび さい 發現[?] じん 們都[?] 已經[?] とお さ りょう
そく びん 如此[?] わが 仍然[?] はし りょう か さ　 這便[?] ぜ わが てき けん きょう
已經[?] 沒有[?] 什麽[?] こう 怕的[?] りょう
わが ざい 你身[?] 邊這[?] 樣輕[?] 輕説[?] ちょ
さとし ゆう 一天人們會變得孤身一人[?]
きんきん かつ ざい ざい かい 憶之[?] ちゅう
ちょく いた めん 對哪[?] 怕孤[?] 獨[?]　 わが 也能[?] えみ ちょ き 歡上[?] てき 那天[?]
わが よう 戰鬥[?] とうてい
ぜっ ふ ゆずる 你看[?] いた わが 落淚[?]
さとし ゆう 一天人們會變得孤身一人[?]
．
きんきん かつ ざい ざい かい 憶之[?] ちゅう
ちょく いた めん 對哪[?] 怕孤[?] 獨[?]　 わが 也能[?] えみ ちょ き 歡上[?] てき 那天[?]
．
（にく からす ふゆ）
かし ぶ 份[?] CrowSONG
はいご に は シャッター の かべ
ゆびさき は てつ の におい
つぶれひけ
どのみち こむ でしょ
Crow way ここ から
Calｍ[?] dawn　 みつける
Ｒock[?] を かなでろ
とおく を みすえろ
いきつぎ さえ でき ない まち の なか
ほしぞら が さいこう の ぶたい
カラス だって カー カー と なく よ
いつも むこう を みつめてる ん だろ
Crow way　 わたし も
Crow song うたう よ
Ｒock[?] を ひびかせ
Ｌove[?]　 Song　 うたう よ
いつ まで　 そんな ところ に いる
そういう やつ じゃ なかっ た き が する
うるさい こと だけ いう の なら
しっこく の はね に さらわれ て
きえ て くれ
すぐ いく　 でも たかい そら
いつも すりきれ て い たり
みつめあう よ　 うんめい みせ て よ
Crow way ここ から
Calｍ[?] dawn　 みつける
Ｒock[?] を かなでろ
Ｌove[?]　 Song うたう よ
いつ まで だって ここ に いる よ
とおりすぎ て ゆく ひと の なか
やみ に とざされ た ステージ で
いま きぼう の うた を うたい たい
あなた だって つかれてる でしょ
その せなか に も とどけ たい よ
こんな くらやみ の なか から も
きぼう てらす ひかり の うた を
その うた を
きょう まなぶ 樓[?] A とう　 や いただき
對天[?] しよう さく 戰[?] ほんぶ
まなぶ えん たいしょく どう
だい に れんらく きょう
まなぶ えん たいしょく どう　 內部[?]
ここ は どこ だ
なに も おもいだせ ない
め が さめ た
あんた
ようこそ
しん で たまる か せんせん へ
とうとつ だ けど　 あなた にゅうたい し て くれ ない かしら
えっ にゅうたい？
ここ に いる って こと は
あなた　 しん だ の よ
あの　 よく わから ない ん だ けど
ここ は しん だ のち の せかい
なに も し なけれ ば けされる わ よ
けされる？
だれ に
そりゃ かみさま でしょ う ね
じゃ にゅうたい って の は なに
しん で たまる か せんせん に よ
まぁ　 ぶたい めい は よく かわる わ
さいしょ は しん だ せかい せんせん
でも　 しん だ せかい せんせん って
しん だ こと を みとめてる こと に なる ん じゃ ね
と いう こと により はき いこう へんせん を つづけてる わ
いま は しん で たまる か せんせん
その まえ は いき た ここち が し ない せんせん
ま　 かんぜん に ネタ だっ た から
いち にち で かわっ た けど
え ぇ と それ って ほんもの の じゅう ?
ここ に き た やつ は みんな そんな はんのう する の よ ね
じゅんのう せい を たかめなさい
ある が まま を うけとめる の
うけとめ って どう すれ ば いい ん だ よ
たたかう の よ
なんと
あれ よ
あれ が しん で たまる か せんせん の てき
てんし よ
やっぱ しん で たまる か せんせん は とっとと かえ たい わ
あなた かんがえ て おい て
おいおい どう み た って あれ は ふつう の おんなのこ じゃ ない か
なに いっ て ん だ こいつ
あの さ むこう いっ て いい か な
はぁ ～？[?]
なぜ　 ワケ ぶん からい わ
どう し たら そんな しこう に いたる の ?
あんた ばか じゃ ない の
いち へん しん だら
これ は しね ない この せかい で よく つかわれる ジョーク な ん だ けど
どう？ わらえる かしら？
ジョ じょーく の かんそう は いい として
すくなくとも じゅう を おんなのこ に むけ て いる よう な やつ より に は
まとも な はなし が でき そう だ から さ
わたし は あなた の みかた よ
じゅう を むける な と いう なら むけ ない わ
わたし を しんよう しなさい
おい ゆりっ ぺ
しんじん かんゆう の てはず は どう なっ て ん だ？
ひとで が たり ない いま
どんな きたない て を つかっ て でも…
あれ
おれ むこう いく わ
うわ ああ ぁぁぁ！　 かんゆう に しっぱい し た！
くそ ～[?]
わけ が わから ない
なん な ん だ アイツ ら
あの
こんばんわ
え えと　 あんた じゅう で ねらわれて た ぞ
あんた が てんし だ とか なんとか いっ て
わたし は てんし なんか じゃ ない わ
だ よ なぁ
じゃあ
せいと かいちょう
アホ だ おれ は
あの おんな に からかわれて た ん だ
クソッ
じぶん が だれ か も わから ない し
びょういん に でも いく よ
びょういん なんて ない わ よ
どうして
だれ も やま ない から
やま ない って？
みんな しんでる から
ああ わかっ た
おまえ も グル な ん だ な
おれ を だまそ う と し て いる ん だろ
なん だ　 この きおく そうしつ も
おまえ ら の しわざ か
きおく そうしつ は よく ある こと よ
ここ に き た とき は じこし とか だっ たら
あたま も やられてる から
じゃあ しょうめい し て くれ よ
おれ は しんでる から もう しな ない って…
ハンド ソニック
ここ は
いきてる
あんな げきつう だっ た のに
くっ クソ
よく わかん ない けど
こんな こと に い ちゃ いら ない
なん だ こいつ
きさま か
ゆりっ ぺ を ぶじょく し　 にゅうたい を ことわっ た という ともがら は
お　 おい　 まっ て よ
おちつけ って
しぬ か
あ あぁ　 それ ね　 なん だ よ
おもしろい ぜ
しね ない せかい の お ジョーク なあ
センス いい よ
ひゃく へん
しねしねしね…
つぎ ゆりっ ぺ を ぶじょく し たら
また まう こと に なる ぞ
ころし か って
すでに ツッコミ が ツッコミ じゃ ねえ
って いう が　 なに が この せかい の ジョーク だ よ
しぬ ほど いたい の に しね ない なんて
さいあく だ
ここ は しん だ のち の せかい
なに も し なけれ ば けされる わ よ
けされれ ば いい ん だ
そう すれ ば こんな せかい から おさらば できる
でも　 どう すりゃ いい ん だ
わたし は あなた の みかた だ よ
わたし を しんよう しなさい
どこ か に しんよう でき そう な ヤツ は い ねえ の か
そう だ　 おとな を さがそ う
っていう か　 おとな は どこ だ よ
せんせい は
こうちょう に でも きい て みる か
そう だ な　 じゃ これ は どう だ
しぬ の は おまえ だ せんせん
あたし が ころされる みたい じゃ ない！
にゃ あ　 もちろん は あの おんな だ
ん　 どこ だ？
じゃ こっち みなさい よ
しぬ の は おまえ だ せんせん
ぬう　 や べ ー
たしか に に おれ が ころされ そう だ わ
た に は
なに か あん は ない の
コレ かっこよく ね
そうまとう せんせん
それ しぬ すんぜん じゃ ない！
じゃ これ って どう だ？
けし たい せんせん
しぬ の を かくご してる じゃ ない！
ぜったいぜつめい せんせん
ぜったいぜつめい じゃ ない！
じゃ むてき かんたい
こんど は せんせん じゃ なく なってる
ぎょくさい せんたい
なぐる わ よ！
ライト きょうだい
おお ぎりか！ もぉ　 さいご は せんせん な の よ
これ は ゆずれ ない わ
わたし たち は この せんじょう の だいいっせん に いる の よ
もっと まし な あん は ない の
ねえ　 その ひと もう おきてる ん じゃ ない
え　 ああ　 き が つい た
そう だ　 コイツ に も かんがえさせ て あっ た の よ
じかん は たっぷり あっ た わ　 きかせ て いただき ましょ う か
なに よ
しん で たまる か せんせん に かわる あたらしい ぶたい めい よ
かって に やっ て ろう せんせん
ほお　 ゆりっ ぺ に はむかう と は いい どきょう じゃ ない か
かって に やっ て ろう って いっ て ん だ よ
ん だ と？
なん だ よ　 おまえ ら　 おれ を まきこむ な よ
おれ は とっとと きえる ん だ
きえ たい　 いま ここ に そんざい し て いる のに です か
ああ　 そう だ よ
その せつめい は し た わ
あらがい も せ ず けされる こと を のぞむ と
ああ
あらがい も せ ず ミジンコ に なる と
ああ　 はあ　 ミジンコ
ふん たましい が にんげん だけ に やどる もん と でも おもって た の か よ てめぇ
あさはか なり
つぎ は ふじ つぼ かも しれ ん
や どか り かも しれ ん
ふなむし で ある かも しれ ん
はあ　 そん あま さ か
なぜ はまべ に しゅう じゅう してる の か と
つっこむ よゆう も な さ そう な かお です ね
ちなみに いみ なんて あり ませ ん
おら　 とっとと ここ から で て いけ よ
てんし の いい なり に なっ て　 ぶじ じょうぶつ する ん だろ
ふじ つぼ に なっ て にんげん に くわれ て も すん だら
しあわせ な らいせ じゃ ねえ か
ふじ つぼ
え い いち　 ふじ つぼ って たべられる の
しょくよう の もの も あり ます
しら なかっ た ぜ
あさはか なり
まあ　 まあ　 みんな
そんな おいだす よう な マネ は し ない で あげなさい
かわいそう に
この わが　 あぁ　 え えと　 いま な ん だ っけ
ふじ つぼ せんせん
そう　 この わが ふじ つぼ
もと に もどす　 しん だ せかい せんせん
いい けり だっ た ぜ
この せんせん の ほんぶ に いる ま は あんぜん な ん だ から
かれ も それ を しっ て にげこん で き た ん でしょ
いや　 しら ない し
にゅうろう と し た とたん　 ふっとばれ た し
っていう か らいせ あっ た として
にんげん じゃ ない かも しれ ない なんて
じょうだん だろ
じょうだん で は ない
だって そんな の たしか なれ ない じゃ ない か
だれ が み て き た の よ
そりゃ たしかめられ ない わ よ
でも ぶっきょう で は ひと に うまれかわる と かぎら ない と かんがえられてる わ
そんな ふじ つぼ だ　 なんて
まあ　 しゅうきょう なんて にんげん の かんがえ た もの な ん だ けど　 でも ね
よく ききなさい　 ここ が だいじ よ
アタシ たち が かつて いき て い た せかい で は ひと の し は む さべつ に
む さくい に おとずれる もの だっ た
だから あらがい よう も なかっ た
でも この せかい は ちがう の よ
てんし に さえ ていこう すれ ば そんざい しつづけられる
あらがえる の よ
でも　 まっ て
その さき に ある の は なに な ん だ
おまえ ら は なに を し たい ん だ
わたし たち の もくてき は てんし を けし さる こと
そして この せかい を て に いれる
まだ き て ま も ない から　 こんらん する の も むり ない わ
じゅんのう せい を たかめなさい　 そして ある が まま を うけとめなさい
そして たたかう の か　 てんし と
そう よ　 ともに ね
はやまる な！ ゆりっ！
アホ だ　 じぶん の しかけ た わな に はまっ て や がれ
おれ も ああなって た の か
ここ に ぶじ に はいる に は あいことば が ひつよう な の よ
「たい てんし よう の さくせん ほんぶ」 という わけ
ここ いがい に あんぜん に はなしあえる ばしょ など ない わ
すこし じ かん を くれ ない か
ここ いがい で なら どうぞ
オーケー だ
あいことば は？
「かみ も ほとけ も てんし も なし」
わたし は ゆり　 この せんせん の リーダー よ
で　 かれ は ひなた くん　 みため どおり ちゃらんぽらん だ けど
やる とき は たまに やる わ
って　 フォロー に なって ない ぜ
かれ は まつした くん じゅうどう ご だん だ から
けいい を もっ て　 みんな は まつした ご だん と よぶ わ
むし か よ
よろしく な
かれ は おおやま くん　 とくちょう が ない の が とくちょう よ
ようこそ　 せんせん へ
カムオンレッツダンス
ああ いや　 おどら ねえ けど
この ひと なり の あいさつ よ　 みんな TK と よんでる わ
ほんみょう は だれ も しら ない なぞ の おとこ よ
そんな やつ が なかま で いい ん の か
めがね を いちいち もちあげ て ちてき に はなす の は たかまつ くん
ほんとうは ばか よ
よろしく
こう かれ が ふじまき くん
ふじまき だ　 ぼうず
ぼうず じゃ ない
で　 さき とん で い た の は のだ くん
かげ で あさい はか なり って いいつづけてる の は しいな さん
こっち に すわってる の は いわさわ さん
ゆうどう ぶたい の リーダー
こう ここ に い ない だ けど
せんせん の メンバー は まだ なん じゅう にん と こうない で せんぷく してる わ
そう いえ ば　 あなた なまえ は？
お　 おとなし
した は？
おもいだせ ねえ
きおく が ない パタン か
あんしん しろう　 じき に もどる さ
おい　 せいふく は わたせ なく て いい の か
あ そう ね
わすれて た
そう いえ ば　 なんで オレ は
その　 おまえ たち と は ちがう ん だ
あんた が ちがう ん じゃ ない わ
わたし たち が ちがう の よ
それ は もはん せい の かっこう
これ が わたし たち　 クラス SSS の かっこう って わけ
でっかい がくえん だ な
そう せいと すう に せん にん きょう
ぜんりょう せい の マンモス こう よ
いったい どこ の だれか
な　 こんな ところ で はなし て だいじょうぶ な の か
あ　 さくせん の はなし いがい なら ね
だまされ た きぶん だ
なに
いや
で　 それ　 かん コーヒー か
キーコーヒ　 おいしい わ よ
それ が しつもん？
ああ　 いや
あいつ ら は
いま は ぶかつ やら きたく やら の まっさいちゅう ね
おまえ ら は やら ない の か
そんな こと し たら　 きえちゃう じゃ ない
てんし の いいなり に なっ て
じゅぎょう や ぶかつ を うける と
わたし たつじん は きえちゃう の
ひと は？
まるで あいつ ら は ひと じゃ ない みたい いいかた だ な
その とおり
かれ ら は エヌピーシー よ
エヌピーシー ?
しら ない？
ノン　 プレイヤー　 キャラクター
ゲーム の はなし か
たとえ よ　 れんちゅう は この せかい に さいしょ から いる もはん って いみ
なら じいしき は ない の か
はなしかけ て も おなじ こたえ しか かえ て こ ない とか？
ためし て み たら？
はじめ て ばかり の あなた に は
わたし たち と の ちがい は みぬけ ない と おもう わ
あ　 かいわ が なりたつ の か
おんなのこ に いきなり カンチョー し て みなさい よ
拜觀[?] おん （カン チョー ）:[?] 雙手[?] しょくし 豎起[?] ごう ざい 一起其他手指收攏[?]， しか こう 插臀[?] ぶ
カンチョー？
にげる か けられる か する わ よ
よ　 よく でき て ん だ な
せんせい も か
そう　 ちなみに NPC は とし を とら ない
それ は わたし たち も おなじ
ほか に は
てんし の きょうぼう せい は
おれ は であっ て　 すぐ さされ た
み て だ けど
あれ は あなた の じばく じゃ ない  [?]
「しな ない こと を しょうめい しろ う」 だ なんて てんし に おねがい し たら
そりゃ しんぞう いち つき に されちゃう わ よ
かのじょ すれ ば
しょくいん しつ の ばしょ を きかれ て こたえる の と おなじ こと だ よ
てんし に は この せかい の ルール に は じゅうじゅん という こと か
ぶきよう って こと よ
じいしき が ある の か
さあ ね　 なぞ
む かんじょう ぶあいそう　 ことば すう が すくな すぎる てん で は NPC より こせい てき ね
じゃ ふつう は あんな かんたん に ころされ…
いや　 やられ たり する こと は ない の か
「もはん どおり」 に こうない かつどう おこなわ ない せいと にたいして は
まず こうとう ちゅうい
にげれ ば おって くるし　 さきまわり し て いく て を はばむ
じつりょく こうし ?
め に は め を　 こっち が しかけ た とき は ね
オレ の よう に やられる こと も ある っと
もちろん　 ご 「もはん どおり」 に は ふり だけ で も し ない こと ね
それで きえ た やつ も いる わ
わかっ た じゃ さいご
かみ に ついて た　 そんざい する の か
わたし は しんじる わ　 まだ み た こと は ない けど
てんし に きい て み た こと は ない の か
この せかい の こんかん にかんする こと しつもん に は ノーコメント みたい よ
いじょう　 お べんきょう かい は しゅうりょう ね
しょうじき な ところ　 オレ は だんけつ なんか し て い ない
いま おれ は もっとも ゆうせん す べき もの
それ は じぶん の きおく を とりもどす まで の じかん を ぶじ に かせぐ こと
それ だけ だ
それ から は　 それ から は…
わから ない
はい おとなし くん
はじめて でも うてる わ
きく の か
あし を ねらいなさい　 とりあえず おっ て こ なく なる わ
おんなのこ あいて に か
きず は すぐ に いえる の か
そういう の は けいけん し て おぼえ て いきなさい
わたし たち は そう し て き た ん だ から
いい だろ う
いい へんじ ね　 おとなし くん
まず あなた に は なれ て もらう ため に
いつも やっ て いる かんたん な さくせん に さんか し て もらう わ
さくせん めい　 オ ぺ レーション　 トルネード
こいつ は でかい の が き た な
ト　 トルネード
せいと から しょっけん けん を まきあげる
その まきあげる かよ
しかも でかく ねー よ　 いじめ か よ
しつぼう し た ぜ　 ぶき や とうすう だけ そろいあがっ て よ
き さま！ これ は ゆりっ ぺ にたいする な ぶじょく はつげん だ
てっかい し て もらお う か
なんて だ よ
われ ら 「ふじ つぼ ぜつめつ ほご せんせん」 は
かず や ちから で いっぱん せいと を おびやかす よう な まね など けっして し ない
あれ ぜつめつ する の
いつか は する だろ う
でも まきあげる って いっ て だろ う か
ええ　 もじどおり まきあげる わ
いい　 あなた は てんし の しんこう を そし する バリケード はん
さくせん ポイント で ある しょくどう を とりかこむ よう に
それぞれ してい の ポジション で ぶそう たいき
あんしん しなさい　 らく な ところ に おい て あげる
こまかい いち は　 あと で たかまつ きみ か おおやま くん に かくにん し て
いわさわ さん　 きょう も きたい してる わ
あ
てんし が あらわれ たら かくじ ひらき ほう
それ が ぞうえん ようせい の あいず に なる わ
どこ か で じゅうせい が きこえ たら　 あなた も かけつける よう に
さく せん かいし じこく は　 いち はち さん○
オペレーション　 スタート！
この さくせん で いったい どう やっ て
しょっけん を へいわ てき に まきあげる ん だ
こちら ゆさ です　 しょうめい はん　 おんきょう はん　 おも に スタンバイ かんりょう
そろそろ ころあい か と
きがつい た ファン を たかっ て き て い ます
オーケー
じゃ　 はじまる と する か
おい　 ガル デモ だ！
ライブ はじまっ た よ
あらわれ た
あらわれ や がた
オレ の ところ に　 いま の せんせん む じゃくてん だ よ
かんぜん に みくびられてる
く そう　 うっ て やる
でも　 あんな きゃしゃ な からだ を じゅうだん で か
やら なきゃ　 やられる ん だ
なに の ようしゃ も なく
あたっ た
そんな　 あし で よかっ た のに
もう じゅうぶん じゃ ない か　 もう…
「ガード スキル　 ハンド ソニック」
そんな　 そんな
どう し た よ　 どう し た とまら ない
なん だ よ それ
くそ
はずし た か
またせ た な
Get your little kiss
いちばん じゃく ぇとこ ねらわれ た ん じゃ ねー か
まだ ハンドソッニク だけ だ よ
ひろい ばしょ へ
こうたい し ながら　 かじゅう こうげき
りょうかい
「ガード　 スキル　 ディストーション」
いく ぞ
ぶて
くそ　 おそかっ た か
これ だ から じゅう は
くそ　 ってな ん か よ まきあげ は
じかん かせぎ だ　 まさか こんな そうぜつ こと に なる なんて
けむり くも かけまわっ た な
まわせ
まわし て ください
それで いい ん の か　 いく ぞ
はい よ　 にく うどん　 おまち
いい の か こんな ところ で のんき に くっ たら
あいつ は おそっ て こ ない の か
ただ ごはん たべてる だけ じゃ ない
そういう もん の か
これ だけ とうそつ りょく と ちから が あれ ば
なに だって し ほうだい な のに
こんな じみ に めしくっ て くらしてん の か
てき は ほんとうに たっ た て ひとり
てんし だけ な ん だ
あいつ と たたかってる だけ な ん だ
でも　 せいとう か する の か　 その こうい を
いや　 まだ はやい
オレ に は　 きおく が ない ん だ から